Блеф-тур
Ведучий: «Я ставлю питання, а ви маєте визначити: слушно це чи ні».
1. Чи правда, що в Німеччині серед посагу нареченої обов’язково
мусить бути п’яний півень, прив’язаний до мітли? (Правда.)
2. Чи правда, що в деяких сільських районах Англії ворота
до церкви перед вінчанням прикрашають пивними квартами
і срібними ложками? (Правда.)
3. Чи правда, що в Єгипті наречений бачить наречену лише
після всіх весільних урочистостей? (Правда.)
4. Чи правда, що в Данії під час сватання наречений має подарувати
всім членам сім’ї молодої по одній парі дерев’яних черевиків? (Ні.)
5. Чи правда, що в Угорщині під час сватання наречений має
подарувати батькам молодої свиняче стегно? (Ні.)
6. Чи правда, що наречена у Фінляндії перед весіллям мусить
пробути тиждень у родині молодого, виконуючи дрібну
роботу по господарству? (Правда.)
7. Чи правда, що в Індії наречена перед весіллям проводить
три дні в джунглях? (Ні.)
8. Чи правда, що наречені в Норвегії після вінчання, до застілля,
повинні зайти в хлів і подоїти корову? (Правда.)
9. Чи правда, що в Україні на весіллях треба час від часу виголошувати тости? (Правда.)
10. Чи правда, що у Японії учні на дошці пишуть пензликом із
кольоровим чорнилом? (Так.)
11. В Австралії застосовують одноразові шкільні дошки? (Ні.)
12. Авторучка була винайдена ще в Давньому Єгипті? (Так.)
13. Кулькову ручку спочатку використовували тільки військові
льотчики? (Так.)
14. В Африці випускають вітамінізовані олівці для дітей, які
мають звичай гризти що завгодно? (Так.)
15. До деяких видів кольорових олівців додають екстракт
моркви для більшої міцності грифеля? (Ні.)
16. Римляни носили штани? (Ні, вони носили туніки і тоги.)
17. Якщо бджола вжалить кого-небудь, то вона загине? (Так.)
18. Чи правда, що павуки харчуються власною павутиною?
(Так.)
19. Чи правда, що в одному корейському цирку двох крокодилів
навчили танцювати вальс? (Ні.)
20. На зиму пінгвіни відлітають на північ? (Ні, пінгвіни не
вміють літати.)
21. Якщо камбалу покласти на шахівницю, вона теж стане
клітчастою? (Так.)
22. Спартанські воїни перед битвою сприскували волосся парфумами?
(Так, це єдина розкіш, яку вони собі дозволяли.)
23. Миші, підростаючи, стають щурами? (Ні, це два різні види
гризунів.)
24. Деякі жаби годні літати? (Так, у тропічних лісах Азії й Африки.)
25. Діти можуть чути звуки вищої частоти, ніж дорослі? (Так.)
26. Око наповнене повітрям? (Ні, око наповнене рідиною.)
27. Вранці ви вищі на зріст, аніж увечері? (Так.)
28. У деяких місцях люди, як і раніше, миються за допомогою
оливкової олії? (Так, у деяких жарких країнах, де не вистачає води.)
29. Кажани можуть приймати радіосигнали? (Ні.)
30. Сови не можуть обертати очима? (Так.)
31. Лось є різновидом оленя? (Так.)
32. Уночі жирафи відшукують за допомогою місяця листя,
яким харчуються? (Ні.)
33. Дельфіни — це маленькі кити? (Так.)
34. Ріг носорога наділений магічною силою? (Ні.)’
35. У деяких країнах жуків-світляків використовують як освітлювальні
прилади? (Так.)
36. Мавпа зазвичай буває розміром з кошеня? (Так.)
37. Щаслива монета Скруджа була номіналом у 10 центів?(Так.)
38. Дуремар продавав жаб? (Ні, п’явок.)
39. Ескімоси сушать і їдять замість хліба мойву? (Так.)
40. Веселку можна побачити й опівночі? (Так.)
41. Щонайбільше ріпи вирощують у Росії? (Ні, в Америці.)
42. Слон, зустрічаючись із незнайомим родичем, вітається
таким чином — кладе йому хобот у рот? (Так.)
43. Справжнє ім’я Ганса Крістіана Андерсена було Свенсен?
(Ні, Ганс.)
44. У медицині діагноз «синдром Мюнхгаузена» ставлять пацієнтові,
який багато бреше? (Ні, такий діагноз ставлять пацієнтові,
у якого постійне бажання лікуватися.)
45. Зріст Горбоконика становить два вершки? (Ні, три.)
46. Перше місце серед причин загибелі від нещасних випадків
у Японії в 1995 року посіли туфлі на високих підборах?
(Так, майже 200 японок загинули від падіння з високих
каблуків.)