ВИРОК

Після того як ми заслухали справу зі звинувачення
(Прізвище, ім’я нареченого) про те, що він вирішив забрати у батька з матір’ю
(Прізвище, ім’я нареченої)
і привласнити її як дружину, суд розглянув усі звинувачення і, спираючись на показання свідків, підтвердив такі факти:
1. Наречений дійсно різними способами намагався впливати на
наречену, робив усе можливе, щоб вона більше часу проводила
саме з ним.
Він:
а) увесь час зітхав так, що йому співчували сусіди, рідні, друзі;
б) не спав ночами і не давав відпочивати іншим, розповідаючи
про досягнення його коханої;
в) в нього зник апетит і він схуд на 3 кг, так що тещі доведеться
відгодовувати зятя;
г) проводив ночі під вікнами нареченої, дивлячись на них благальними очима.
2. Мали місце підкупи посадових осіб: дарував квіти і цукерки тещі.
3. Хитрощами, ніби з оздоровчою метою, виманював наречену на
прогулянки в парк, на дискотеки, на молодіжні вечірки.
4. Морально впливав на наречену, доводячи їй свої сильні почуття
і домагаючись взаємності.
5. Будучи студентом (чи працівником), регулярно прогулював заняття (роботу) для того, щоб мати змогу поспілкуватися зі своєю
коханою і помилуватися нею.
Провину підсудного доведено повністю. Свою вину він визнав.
визнати винним
(Прізвище, ім’я нареченого)
і засудити до довічного ув’язнення в сім’ї. За зразкову поведінку дозволяється відвідувати ресторани в супроводі дружини. Вирок остаточний і змінам не підлягає.