Вкласти гроші
 
Ведучий викликає дві пари (у кожній — чоловік і жінка) і розповідає їм правила гри: «Зараз ви спробуєте щонайшвидше відкрити цілу мережу банків, вкладаючи в кожен тільки одну купюру. Одержіть початкові внески!» (Видає парам гроші-фан-тики). «Банками для ваших внесків можуть слугувати кишені, лацкани та інші затишні місця. Постарайтеся щонайшвидше оформити свої внески, відкрити якомога більше банків. Приготувалися, почали!» Ведучий допомагає парам виконувати завдання, по закінченню однієї хвилини ведучий підбиває підсумки. Ведучий: «Скільки купюр залишилося у вас? А у вас? Прекрасно! Усі гроші вкладено в справу! Чоловіки! Зараз я попрошу жінок помінятися місцями і щонайшвидше зняти з рахунків усю суму. Відчиняйте банки, знімайте гроші! Увага, почали!» (Звучить музика, жінки відшукують гроші у чужих партнерів.)