Відгадай приз
 
Узяти приз, загорнути його в папір. На обгортку приклеїти аркуш з написаним змістом будь-якої загадки. Знову загорнути. І знову приклеїти загадку. І так 10 разів. Гравці сідають по колу. Ведучий дає в руки одному загорнутий в 10 обгорток приз. Гравець прибирає одну обгортку, бачить загадку, читає її про себе. Якщо відгадав, каже відгадку, якщо ні — читає загадку вголос, хто її відгадає, набуває права далі розгорнути приз, і так триває за цієї самою схемою. Виграє той, хто, відгадавши останню загадку, дістанеться до самого призу.