Гарячі танці

Вибираються дві і більше пари. Hаходятся листки форматом більше (А1..А3) по кількості пар, що беруть участь, і кожна пара повинна танцювати, не сходячи з цих листків, поки грає музика (якийсь час). Той хто оступився - вибуває. Якщо музика закінчується і залишаються декілька пар, починається найцікавіше - листки складаються навпіл і все повторюється. Хто зможе протриматися довше за всіх, перемагає. Ще одна деталь - вибір партнерів в подібних іграх можна довірити випадку і тягнути папірець з ім'ям звідки-небудь. Має сенс позбавитися можливості збігу статі граючих, а то дівчата танцюватимуть з дівчатами, хлопці з хлопцями. Один з варіантів - для дівчат цілі папірці, для хлопців - обрізані. Перевірено при такому оголошенні сміх не стихає довгий час.