Давайте знайомитись
 
Ведучий в обох руках тримає картонні смужки, на яких написано запитання (в одній руці) і відповіді (в другій). Він підходить до будь-кого з гостей і просить, аби той (чи та) з кожної руки взяли по одній смужці. Спочатку ведучий зачитує запитання, а відповідь гість озвучує сам.
Перш аніж будуть зачитані запитання і відповідь, гість обов’язково називає себе, пояснює, звідки приїхав і чий родич (колега, друг).
Приблизні запитання:
• Чи полюбляєте ви отримувати подарунки?
• Чи правда, що ваше хобі — цілуватися з незнайомими людь
ми протилежної статі?
• Часто ви спите на самоті?
• Це правда, що ви за вечір встигаєте підморгнути особам
протилежної статі 1000 разів?
• Чи хотіли б ви випити з президентом на брудершафт?
• Чи змогли б ви випити пляшку горілки?
• Як часто ви прокидаєтесь у чужому ліжку?
• Чула на весіллі, що ви заробляєте гроші на прожиття стрип
тизом. Це правда?
• Чи полюбляєте ви підглядати в замкову шпарку?
• Це правда, що вечорами ви наодинці танцюєте ламбаду?
• Чи правда, що на весіллях ви дуже рідко куштуєте десерт?
• Чула, що ви таємний агент китайської розвідки. Це так?
• Кажуть, що найбільше вам хочеться придбати «Запорожець».
Це правда?
• Чи правда, що ви полюбляєте цілуватися під крики «Гірко!»?
• Це правда, що найбільшу увагу ви приділяєте своїй зовніш
ності?
• Чи часто ви робите заначки?
• Це правда, що в бані ви миєтесь у протигазі?
• Чи подобаються вам стрункі (підтягнуті) симпатичні дівча
та (юнаки)?
Відповіді до запитань:
• І не тільки це…
• Лише в ті дні, коли в кишенях повно грошей.
• Тільки під дулом пістолета.
• Тільки, якщо в мене температура під 40 °С.
• Нас не вчили цього в школі.
• Я б на вашому місці не ставив(ла) такі запитання.
• Від цього ніхто не застрахований.
• На цю тему краще промовчати.
• Лише в святкові дні.
• Поговорімо про це без свідків.
• Вам має бути соромно, знаючи моє життя, ставити такі за
питання.
• Так! І цим пишаюся!
• Завжди, коли гарненько вип’ю.
• Зустріньмося через ЗО хв за рогом і поговорімо.
• Цього я вам не розповім навіть під натиском.
• Я часто це практикую.
• На це я витрачаю всі свої сили і здоров’я.
• Тс-с-с! Не хочу, щоб про це дізнались інші.
• А я одержу гроші за чесну відповідь?
• Коли в мене гарний настрій.
• Тільки в повню.