Еротичний паровозик

Частина компанії залишається за дверима, звідки викликаються поодинці в порядку хлопець дівчина. Той, що кожен входить бачить картину стоїть колона людей (хлопець дівчина), зображаючи потяг. Ведучий оголошує Це - еротичний паровозик. Потяг відправляється. Колона рушає і, зображаючи рух потягу, скоює круг по кімнаті. Ведучий говорить Зупинка (така-то). Потяг зупиняється. Після чого перший вагон цілує другого, другий - третього і так до кінця потягу. Що після чого ввійшов пропонується зайняти місце в кінці потягу. Ведучий Потяг відправляється!. Роблять другий круг по кімнаті. Ведучий Зупинка (така-то). Далі - як завжди перший вагон цілує другого, другий - третього. Але, коли справа доходить до останнього, несподівано передостанній замість поцілунку будує гримасу і з криком кидається на останнього. Hе очікуючи такого розчарування, останньому вагону залишається тільки затаїти злість на того, що зайде наступним. Справедливості ради останнім бере участь ведучий. Hе дивлячись на уявну злісність гра проходить дуже весело.