Млин

Застільна гра, яка порадує будь-яку компанію. Вибираються два учасники (бажано тих, хто розуміє жарти) і усаджуються за стіл друг на проти друга. Між ними кладемо яйце (не важливо варене чи сире), і вони повинні на нього сильно дути - щоб покотилося на сторону супротивника. Після того, як жертви випробували дане заняття їм пропонують ускладнити завдання. Для цього зав'язуємо очі і вони повинні дути на яйце закритими очима. Але... Коли очі зав'язані ведучий прибирає яйце і ставить замість нього тарілку з мукою. Учасники починають дути по команді. (грається дуже швидко, але дуже весело)