Номінації
 
Щоб гості були активними і «рвалися в бій» під час проведення різних ігор, конкурсів, забав та розіграшів, їх потрібно стимулювати.
Якщо вони знатимуть, що за участь у розвагах отримають приз, хай навіть символічний, вам буде легко обирати учасників для виконання тих чи тих завдань.
Одразу, на початку весільного свята, варто повідомити гостей про те, що в залі є експертна комісія, яка протягом вечора спостерігатиме за запрошеними, аби по закінченні
святкувань відзначити найактивніших почесними призами. Само собою, переможці конкурсів будуть нагороджуватися одразу після їх проведення.
Вручити призи можна різними способами. Ось декілька з них. Думаю, вам пощастить обрати той, що придатний для вашої компанії, або скомбінувати на свій розсуд.
За океаном є Американська академія мистецтва, яка щороку відзначає і нагороджує найкращих митців кінопреміями «Ос-кар». В Україні ж не так давно з’явилася Українська академія сім’ї. Раз на рік вона відзначає кращі сім’ї та друзів родини. Переможців цього 200… року оголосять (дата весілля) у місті (назва міста, села) в залі (адреса, де проходить весілля). І зараз ви, шановні гості, станете свідками цієї визначної події.
Номінації
• Чемпіони з поцілунків (наречені)
• Чемпіон з підкорення чоловічих сердець (дружка)
• Чемпіон з підкорення жіночих сердець (боярин)
• Віртуози з наповнення келихів (свати)
• Найбільш гостинні господарі (весільні батьки)
• Найбільш дисциплінований
• Найзагадковіший
• Найбільш спортивний
• Найерудованіший
• Найспокійніший
• Найбільш стильний
• Найсерйозніший
• Найбільш запальний
• Наймудріший
• Найуважніший
• Найбільш терплячий
• Найбільш оригінальний
• Найбільш сентиментальний
• Найбільш безвідмовний
• Найбільш життєрадісний
Найщедріший
Найхитріший
Найвинахідливіший
Найбільш тверезий
Найкращий знавець страв
Найпалкіший цінитель міцних напоїв
Найкращий танцюрист вальсу
Найкращий танцюрист польки
Найкращий танцюрист сучасного танцю
Найкращий танцюрист циганочки
Найбільш голосистий
Найбільш азартний
Найкрасномовніший
Найбільш непередбачуваний
 
1. Виявити наймолодшого учасника вечора і вручити намальовану «медаль» («Зірку») в номінації «Кіндер-сюрприз».
2. Виявити найстаршого за віком учасника вечора і вручити намальовану «медаль» («Зірку») в номінації «Мої літа — моє
багатство».
3. Виявити дівчину з найтоншою талією і вручити намальовану «медаль» («Зірку») в номінації «Осина талія».
4. Виявити дівчину в найкоротшій спідниці і вручити намальовану «медаль» («Зірку») в номінації «Настегнова пов’язка».
5. Виявити дівчину на найвищих підборах і вручити намальовану «медаль» («Зірку») в номінації «Мені зверху видно все».
6. Виявити найбільш засмаглу людину і вручити намальовану «медаль» («Зірку») в номінації «Шоколадка».
7. Виявити дівчину з безліччю різних прикрас і вручити намальовану «медаль» («Зірку») в номінації «Скарбниця».
8. Виявити іменинника і вручити намальовану «медаль» («Зірку») в номінації «Ангел мій».
9. Виявити найбільш веснянкувату людину і вручити намальовану «медаль» («Зірку») в номінації «Сонячний поцілунок».
Під час проведення таких міні-конкурсів завдання ведучого — запросити на сцену декількох претендентів, з гумором й за допомогою глядачів обрати переможця і повісити йому
на шию намальовану «медаль» («Зірку») з відповідним символом номінації.