Одягни чоловіка

Краще проводити в численній компанії. Створюється декілька гаремів. Кожен гарем складається з одного чоловіка (молода людина) і дружин (дівчата). Треба, щоб кількість дружин в гаремах була однаковою. Під яку-небудь східну музику дружини починають знімати з себе які-небудь деталі одягу, прикраси і одягати їх на свого чоловіка. Той гарем, де на чоловіка вдасться одягнути більше предметів, і вважається переможцем. Як приз гарем, що виграв, або його глава - чоловік - може придумати каверзне завдання гарему, що програв. Можна, звичайно, і навпаки, щоб чоловік одягав своїх дружин, але в цьому випадку речі закінчаться дуже швидко.