Перша шлюбна ніч
 
Учасника просять дістати до своєї п’яти, не згинаючи коліна. Усе, що вимовляє гравець під час цієї «вправи», ведучий записує на аркуш (не забуваючи вказати біля кожного вислову ім’я того, хто це сказав). Якщо гравець мовчки намагається виконати цю вправу, ведучий ставить навідні питання: що ви зараз відчуваєте, які ваші відчуття тощо. Коли гравець пройде через це і всі його вислови детально записано, ведучий оголошує: «А тепер ми дізнаємося, що думає, наприклад, Ганна про свою першу шлюбну ніч», — і читає всі записані вислови Ганни
 