Пупсик

Бажано, щоб приймала участь рівна кількість хлопців і дівчат, які сідають в коло по схемі (хлопець-дівчина-хлопець-дівчина). Беpеться пyпсиккyклаіграшка і ін. Кожний з гравців говорить по черзі Я цілую цього пупса туди-то і називає місце куди його цілувати. Повторюватися не можна. Отмазки типу в ліве око після правого ока не проходять. Коли доходить до того, що хтось не може назвати нового місця, куди цілувати всі по черзі виконують свою останню заявку з сусідом (сусідкою). Прийняття деякої кількості спиртного перед (під час) гри тільки вітається.