Статуя кохання
 
Бажано, щоб більшість гравців не була знайома з цією грою (так зазвичай і трапляється). Ведучий (Скульптор) запрошує хлопця і дівчину (решта гравців не повинна цього бачити) і пропонує їм разом встати (лягти, сісти) в ту позу, яку він скаже. Він може попросити їх переставити руки, ноги та інші частини тіла так, як йому заманеться. Потім Скульптор викликає ще одного учасника і говорить: «Перед тобою статуя кохання. Ти можеш змінити в ній все, що хочеш!» Радісний учасник з ентузіазмом підходить до цієї справи і максимально використовує свою фантазію, причому часто виходять вельми пікантні пози. Після того, як усі зміни внесено, Скульптор пропонує цьому гравцеві посісти відповідне місце в статуї кохання замість попереднього гравця, який стає новим Скульптором. Потім усе повторюється з новим гравцем. Добре, коли в приміщенні доволі тепло і на гравцях небагато одягу. Наявність алкоголю в крові й музика є обов’язковими!