Сюрпрайз
 
Гості стають або сідають по колу. Під музику вони починають передавати важкеньку коробку. Щойно ведучий зупиняє музику, гість, у якого опинилася коробка, відкриває її і, не дивлячись, дістає перший-ліпший предмет. За умовами гри цей предмет він має одягти на себе і носити певний час, наприклад, півгодини або до закінчення свята. Щойно музика знову зазвучить, гості поновно передають коробку по колу до наступної паузи. У коробку можна покласти різноманітний одяг — від дитячих чепчиків до величезних, спеціально зшитих трусів і ліфчиків.