Сімейна рада
 
У двох купках лежать паперові смужки, на яких щось написано.
Перша купка — папірці для нареченої, на яких написані запитання.
Друга купка — папірці для нареченого, на яких зазначено відповіді.
Забава відбувається так: вона запитує (читає питання) свого коханого про щось; він відповідає (читає відповіді).
Список запитань складають таким чином, щоб до них пасувала будь-яка відповідь зі списку нареченого.
Ось приклади запитань:
• Єдиний мій! Ти будеш допомагати мені прибирати в хаті?
• Милий! Чи будемо ми розводити страусів?
• Любий мій! Чи будемо ми відпочивати на Канарах?
• Котику мій! Хочеш, аби в нас було чотири синочки і лапоч
ка дочка?
• Сонце моє! Чи будеш ти віддавати мені зарплату?
• Хороший мій! Чи будеш ти мені подавати сніданок у ліжко?
• Щастя моє! Ти будеш повертатися додому одразу, щойно
закінчиш роботу?
• Радосте моя! А чи буде у нас власний літак?
А ось відповіді:
• Як скажеш, найдорожча моя!
• Поживемо — побачимо, зайчику мій!
• Обов’язково, рибонько моя!
• Тільки про це і мрію, кохана!
• Все в твоїх руках, рідненька!
• Помрій, помрій, моя дорогенька!
• Якщо дозволятимуть фінанси, моє серденько!
• Будемо намагатися зробити це, пташечко моя!