Художники
 
Інвентар: 2 аркуші чистого паперу, 2 набори фломастерів. Учасники: 1 команди по 5 чоловік, перша команда — родичі нареченої, друга команда — родичі нареченого.
Кожна команда під музику буде малювати портрет своєї родички (тещі чи свекрухи). Учасники по черзі мають підбігтидо аркуша паперу і намалювати фломастером будь-яку частину тіла, а потім повернутися назад. Завдання виконують протягом двох-трьох хвилин. Як тільки музика стихне, команди припиняють роботу. Перемагає та команда, у якої портрет буде найудалішим і найбільш схожим.