Тост-привітання

Будьте здорові, живіть Ви багато,
Наскільки дозволить це ваша зарплата!
Щоб мото і авто в гараж помістили,
Щоб кури яєць вам мішками носили.
Та грошей постійно не вистачає,
Трясіть ваших предків - вони вам добавлять.
Батьків стало вже у два рази більше.
Любіть їх сильніше, гостюйте побільше.
Не бійтесь пеленок і повзуняток,
Народжуйте хлопчиків і дівчаток.
Та діти батькам іноді набридають.
Підкиньте бабусям - вони їх доглянуть.
А головніше - любіться, у згоді живіть.
Хай повниться щастям життя.
Діток ростіть, сім’ю бережіть.
Цей келих пийте до кінця.