Тост на весілля №7

Є багато слів, що позначають осіб жіночої статі сестра, подруга, коханка, мати. Але найголовніше з них – дружина. Тому що це не просто синонім до слова «жінка», це посада, а точніше – покликання. Бути доброю дружиною непросто, для цього потрібні старання й терпіння. Хочу побажати молодій дружині відповідати призначеній посаді й сумлінно виконувати свої обов’язки! А через рік при якісному виконанні своїх обов’язків молодим чоловіком ми, я гадаю, побажаємо дружині бути також доброю матір’ю!