Тост на весілля №9

Одного разу надумав один джигіт одружитися й прийшов до свого батька. Батько в цей час сидів замислений, щось креслячи прутиком на піску. Джигіт, наблизившись до нього, сказав
- Батьку, я зустрів прекрасну дівчину й хочу з нею одружитися.
Батько промовчав і накреслив на піску нулик.
- Батьку, вона прекрасна господиня.
Але батько тільки накреслив ще один нулик. Нарешті джигіт сказав
- Батьку, ми кохаємо одне одного!
Після чого мудрий аксакал попереду всіх нулів написав одиницю.
Тож вип’ємо за любов, що здатна збільшити всі достоїнства в тисячу разів!